好咱下面呢还有一个人气推荐对吧
你看它跟上面长的是不是一模一样的
就只是右侧这部分没有一个查看全部对吧
你不给他传那个插槽内容就行了对吧
哎嗯再来一个对吧啊
还是用那个啊
那在这个home下面啊
home下面啊
其实我觉得我都可以完全复制写一遍吧
哈列表都一样
下面的是吧
叫home叫什么呢
hot吧
点view人气推荐vis list rase啊
那home hot啊
在这里啊
home port对吧
子组件我要在父组件里展示啊
在这里啊引进来
import from点杠home hot
注册组件啊
下面这个是人气推荐
好到这来
那来看一下这里home hot展示出来了对吧
哎接下来去拿咱的面板去了是吧
咱封装到公用面板
在home hot里是吧
你拿你的面板
那我直接拿它就可以了
哎我外面也也也不需要一层了是吧
那home hot
咱那个呃那个面板咱是封装了来着对吧啊
封装了出来的
你在下面加一层也行哈
好class
这个叫home杠port
看里面拿那个面板面板的话呢
你还得引进来
import from点杠
是at符号斜杠
Component
com p o n e n t s下面的my paddle对吧
叫它
点view
好这里啊
册注册加在上面使用对吧
你要写成双边签的方式
因为你里面得写插槽
是吧
这个里面title展示用什么
嗯你来看一下这边对吧
嗯你看你默认一加上来主标题
副标题就有了是吧
嗯一加上来啊
不传的话都有了
那这也叫人气推荐
哎什么不容错过是吧
放这来
那后面这个呢是你的副标题啊
这里sub title等于谁呢
等于它是意思啊
哎这样的哈
嗯接下来的话是它里面的东西是吧
嗯里面这一块呢不需要有查看全部
那右边的插槽你就不用加了
不用加了
直接加下面的这个列表部分是吧
这个列表其实跟上面也很相似是吧
几乎一模一样
只不过没有这个价格展示
你看了吧
只不过没有价格啊
这一块你可以直接拿着列表去
我就不写了哈
到这边来
我直接复制下面这个默认插槽这一部分哎
直接拿过去了哈
然后到哪呢
到我home hot里对吧
在这里是在这里面写
那
哎默认插槽拿过来对吧
样式你也拿过来哈
样式其实样式也差不多
只是少一层哈
好到这里面拿它里面这个东西复制哈
到这里来啊
我这是home hot
点home h o m e杠hot是吧
放这里啊
是吧嗯你这下面是没有价格的
来看一下下面有价格是吧
呃这也是呃没有价格
只有一个商品名称对吧
那你就把你这个给它取消掉
下面price这块就给他删了
就不要了是吧
只有这个
然后他这个你看啊
他这块的话是没有超出一行点点对吧
呃但是咱可以给它加超出两行点点点
可以让他换行对吧
那你就拿咱那个样子
是这个应该是后面写了个杠二吧
你再瞅一眼哈
确认一下在base里面啊
在这里后面写了一个杠二
超过两行省略号显示是吧
加上后面去啊
哎这样子是吧
那这里哈必然这里数据会报错啊
因为你这里V杠for没有东西呢是吧
接下来我们去拿接口哈
嗯去拿个接口
那这个接口呢呃没有拿到没有拿到接口啊
这个是我们自己的数据
刚才发给你了哈
到server这里
server里我刚才发给你的hot jason好
再取这个数据
我们读取一下它返回哈自己的数据
那到RT js里去添加一个请求接口是吧
这个是呃叫首页的
叫什么呢
人气推荐文件推荐是吧
你上面读取哪个文件呢
读取我点点点杠date下面的hot jason
这个是人气推荐的哈
你推荐
那我这个呢就叫hot data吧
HOT嗯
holt data嗯
你请求我home下面的hot的时候
那我给你展示hot date
看到吧
哎这里是读取文件
然后直接给你返回
接下来到前端去添加咱的这个接口去是吧
到前端前端的话是咱base下面base
下面在这下面啊啊这个叫find吧
嗯叫hot h o t嗯
不是它对吧
这个呢因为是咱自己添加的
得加上咱自己的那个代理杠FO
看啊
这个杠API是以网易严选的杠
FO是咱自己的接口
然后后面这个是呃叫首页的人气推荐
点击推荐啊
好架前面上一层
你的接口请求函数里对吧
哎这个也复制了哈
哎你这个叫get hot h o t是吧
request叫点find hot
看find的号的啊
哎这一块是改一下名字哈
叫人气推荐
是吧
接下来在前面一层去调用它吧
调用它到上一层
到你的home hot里来
在这里面是吧
Set up
set up里面
然后去CONST一个叫什么呢
嗯上面写的是叫cos是吧
那这队形一致吧哈也叫ghost r e f对吧
空空的空数组
那上面呢要引进REF
按需引入REF啊
from哪里呢
view是吧
那接下来的话我封装一个方法
CONST叫什么呢
get嗯叫hot吧
hot list啊
改了host list一个箭头函数
在这里面呢去调用我的get hot啊
我得从这个接口请求函数里按需引入哈
from哪里呢
艾特符号斜杠API
那我们这里叫什么呢
叫get hot啊
这个大写哈
加个hot安息入GPORT
在这里面呢啊
我要写异步try catch
包裹一下啊
CONST一个RE等于await
get hot对吧
拿到数据之后
log打印一下RES
然后错误的话呢
log打印下你的error e r r o r是吧
那这里写了await
前面箭头函数
这里要写a think a s y NC对吧
那这个方法呢我还得调用一下
看调用一下
那最后呢再给这个setup一个返回值
返回值的话呢是我的boss对吧
我们来走一个哈
到这来是吧
刷新一下F12F12哈
好然后是我的hot home hot里哎
home hot里返回啊
看这里数据哎
这里是什么呢
message是操作成功对吧
取它里面的什么呢
取它里面的result跟咱刚才的数据不一样是吧
不一样哈
哎如果是操作成功的话
在这里来判断一下
if你RES里面的message等于什么呢
操作成功对吧
嗯哎应该等于等于吧对吧
怎么写了一个等号呢
等于等于哈
等于的话
我取谁呢
取goose点v l value v ALU e等于谁呢
等于RES里面的result是吧
直接速度数组的话
这个有好多项
看到吧
这个是七个
你可以取它前四个哈
取它前四个result啊
它的呃
LISESLICESLICE取它的0~4啊
下标0~4包含零不包含四对吧
嗯来看一下它里面字段哈
哎这里面应该出来一些了吧
出来了对吧
字段跟里面的字段都一模一样的
看到吧
直接都加载出来了
哎是吧是啊看吧
这边是不一样的
字段都一模一样的哈
好字段都一模一样的展示哈
OK哎这个就可以了是吧
啊这个啊就是充分体现一下
应用一下这个插槽对吧
写好模板之后啊
预留好空间
需要的话你就传
不需要就不传
一样的写成这个动态传
不一样的地方写成插槽啊
一样的就封装起来
这样的哈